# collection-linq
Подготовить текстовый файл, каждая строка которого содержит фамилию преподавателя, кафедру, нагрузку в часах за 10 месяцев, например: 
Косинов Информатика 80 100 25 156 200 87 56 100 124 76

Описать класс Teacher, содержащий автоматические свойства: фамилия преподавателя, кафедра, нагрузка в часах 10 месяцев (массив);
свойство определения среднемесячной нагрузки. Класс должен реализовывать интерфейс  IComparable<Teacher> для сравнения преподавателей по фамилии.
Создать класс-прототип Collection<T> для хранения и обработки экземпляров классов, наложить ограничение на параметр типа данных:
элементы коллекции должны быть объектами ссылочного типа, тип-аргумент должен реализовывать интерфейс IComparable<T>. Объекты класса хранить в коллекции SortedList.
Создать в этом классе метод для добавления объекта в коллекцию.  Реализовать интерфейс IEnumerable с использованием итератора.
Создать метод Where<T> расширения класса  Collection<T>  для поиска информации об объектах,
удовлетворяющих заданному критерию (критерий задавать через параметр-делегат Func<T,bool>, результат – List<T>).

Написать консольное приложение, выполняющее следующие функции:
•	Чтение данных из файла и создание объекта Collection<Teacher>.
•	Вывод информации, упорядоченной по фамилиям, в виде таблицы.
•	Вывод информации о преподавателях заданной кафедры   (использовать созданный метод расширения Where).
•	Вывод списка преподавателей, у которых средняя   нагрузка превышает среднемесячную по университету (использовать LINQ).
•	Определить преподавателя с максимальной нагрузкой по каждой кафедре (использовать LINQ).
